Contexte :

Le sujet principal de ce site est le jeu vidéo Zelda:Breath of the Wild (BOTW). Sur internet, on peut retrouver 
beaucoup de sites de la sorte, toutefois, chacun a ciblé un type donné (ex : les recettes du jeu, les armes du 
héros ou encore ses tenues). Contrairement à ceux-ci , le site Zelda:Breath of the Wild regroupe la totalité des
 options disponibles et est accessible et compréhensible de tous. Il dispose de beaucoup de liens et solutions 
qui pourront certainement aider plus d’un joueur à avancer dans le jeu. Le créateur de jeu le plus connu des joueurs,
 Nintendo, publie fréquemment des annonces à propos de ses jeux, le site dispose en parallèle d’une section 
actualités qui publie ces annonces(nouveaux jeux, Nintendo direct, contenu ajouté).





Persona :
1)

Gary Galarneau
59 ans 
Profession : Boulanger
niveau en informatique : aide sa mère au téléphone lorsqu’il suffit de brancher débrancher l’alimentation

Caractéristiques
-a un fils de 17 ans qui adore les jeux vidéos qui l’a converti à la switch en lui prêtant Zelda : Breath of the Wild, 
-horaires plutôt contraignantes donc pas forcément le temps d’y passer des heures
-adore les plantes et doit s’organiser pour s’occuper de son jardin également


Objectifs
-il souhaite faire des performances pour impressionner son fils 
-comme les solutions ne sont pas longues si il bloque dessus , elles sont très accessibles et peu coûteuses en temps.
-objectif final : finir le jeu pour débattre avec son fils

Scénario
Etant donné que Gary dispose du jeu et l’a commencé, certaines quêtes, à moins d’avoir une certaine logique, sont très dures à compléter il se rendra sur le site.
Y trouvera beaucoup plus que prévu et le montrera à son fils qui pourra l’utiliser à tous les horaires de la journée.
Son fils pourra en parler avec ses amis y ayant joué ou le monter sur un forum aux personnes cherchant des réponses.


2)
 Edith Roux
 32 ans
 Profession : Coach scolaire en réorientation
 niveau en informatique : elle s’oblige à aller sur le site arte pour revoir les diffusions de documentaire sur les baleines, 
 sait activer le bluetooth et configurer un nouveau réseau wifi


Caractéristiques
-adore aider les enfants, est très douce et calme avec eux
-veut à terme être avocat pour rendre son père fier (qui ne sait pas qu’elle est escorte)
-

Objectifs
-apprendre à jouer à Zelda pour aider un élève tout en économisant du temps pour étudier
-rendre fier son père
-avoir sa maison

Scénario
-cherche un site de solutions
-regarde les vidéos de solutions pour les mémoriser et aider le client
-pourra partager sur des forums le site qui l’aura aidée à réussir le jeu






User story :

Gary
Le réveil de gary sonne à 2h02, comme tous les matins. Il se tourne pour l'éteindre et se lève doucement pour aller se doucher.
10 minutes plus tard, une fois tout ceci fait, Gary est fin prêt pour aller travailler à la boulangerie un étage en dessous.
Sa journée, comme toujours, s'annonce longue et fatiguante mais aujourd'hui Gary va pimenter sa soirée avec le jeu de son fils:
Zelda:Breath of the Wild. Il sait pertinemment qu'il n'y passera pas une heure chaque soir mais comme il souhaite avancer dans 
le jeu, il aura besoin du site pour avancer sur certaines quêtes qui nécessitent une maîtrise parfaite de toutes les sortes de 
techniques.


Edith
Edith est coach scolaire la journée, mais quand baisse le jour, elle se penche ardemment sur ses études de droit pour optimiser
ses chances de réussite. Toutefois, il y a de cela deux semaines, un élève lui a parlé de son jeu favori : Zelda:Breath of the Wild
et s'y étant interessée, elle l'a imité. Depuis, dès qu'elle a du temps, elle joue au jeu et a trouvé le site pour l'aider à trouver
toutes les tenues de Link, son objectif principal.



